'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bibi, santai!  Bahkan,
Anda semua harus santai.
Duduklah dengan tenang dan dinginkan saja.
Nikmati acaranya.
Bibi, aku akan pergi dan membawa Rishi.
Seperti cara Hanuman
membawa ramuan Sanjivani!
Aku akan segera pergi dan
membawa Rishi di punggungku.
Saya tidak bisa melakukan itu, Rishi sedikit...
Maksudku, aku akan pergi
dan membawanya sekaligus.
Jangan khawatir, semuanya!
Saya akan segera kembali dengan Rishi!
Santai, nikmati acaranya.
Saya akan segera kembali.
Telepon siapa yang berdering?
Dimana ponselmu?
'Panggilan Ayush'
Rahwana Junior tidak akan
damai tanpa Rahwana senior!
Ketika saya bertemu dengannya
berikutnya, saya akan mencekiknya.
Dia tidak menerima telepon saya
tetapi dia mengirim pesan setidaknya.
Artinya Rishi akan segera kembali.
Ah!
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya dia aman.
Oke, keren!
Anda tidak perlu telepon lagi.
Jadi, Rahwana Senior!
Apakah kamu bersenang-senang?  Apakah kamu?
Belum.  Anda akan segera
menikmati saat panah terbang masuk.
Itu akan datang membawa bara api untuk
memukul dada Rahwana.  Jangan khawatir.
Pada saat Anda bangun,
Anda akan mencapai neraka.
Tentara saya sedang menunggu
di sana untuk Anda.  Benar?
Kami tidak ingin menimbulkan rasa sakit.
Itu sebabnya saya tidak ingin
Anda bangun sekarang tetapi nanti.
Anda akan bangun langsung di neraka.
Anda akan mati karena serangan jantung
jika Anda melihat diri Anda terbakar.
Saya bersikap sangat baik kepada Anda!
Resi Oberoi!
Musuh cintaku.
saya akan membunuhmu
dengan cara yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Hal yang paling penting adalah
Aku akan membunuhmu sebagai Rahwana.
Yang paling penting adalah anggota
keluargamu akan membunuhmu.
Dia akan membunuhmu sambil
mengira kamu adalah Rahwana.
Oke, nak.
Sampai jumpa di kehidupan selanjutnya sebagai musuh.
'Kemana Rishi pergi?'
'Sudah hampir waktunya untuk ritual.'
'Dia sangat tertarik!'
'Dia ingin membakar patung
Rahwana pada hari ini.'
"Dia ingin mengakhiri kejahatan."
"Dia sendiri yang mengatakannya."
'Resi!  '
'Ini dia.  - Apa ini?'
"Pakaian yang harus
kamu pakai hari ini."
'Oh!  Bagus.  Apakah Anda mendapatkannya?
- Ayah memberikannya.'
'Bagus.'
'Ini kostum Lord Rama.'
'Ya, Anda akan membakar patung
Rahwana hari ini.  Itulah mengapa.'
'Bisakah saya mencoba ini?
- Ya.'
'Di Sini.  - Apa?'
'Bantu aku memakai ini.'
"Makna hidupku tercermin
dalam pandanganmu."
"Aku melihat diriku di dalamnya."
"Semua yang kamu lakukan ajaib
secara unik. Aku terpesona di dalamnya."
"Aku tersesat di gang
tempat kamu tinggal."
"Hatiku terpikat olehmu."
"Kamu ada di mana?"
"Kamu terlihat bagus."
'Terima kasih.  Tapi kenapa
kau memberitahuku?  Aku tahu.  '
'Aku pasti terlihat baik.
Sejak aku memakainya.  Saya ganteng.'
'Apa?
Mengapa Anda membuat wajah?
'Apakah Anda tahu sesuatu
tentang ritual keluarga kami?'
'Ritual ini dilakukan
setiap tahun di keluarga ini.'
'Saya mendapat berkah karena
menembakkan panah setiap tahun.'
"Aku akan melakukan
ritual itu lagi tahun ini."
'Apakah kamu tahu
betapa sakitnya perasaanku'
'kalau saya tidak keluar
dari penjara dengan jaminan?'
'Aku harus menyelesaikan
ritual ini dalam keadaan apa pun.'
'Jika saya tidak diberi jaminan,'
"Saya akan meminta izin
jaminan khusus dari pengadilan."
"Tapi entah bagaimana
aku bisa kembali ke rumah."
'Mengapa ini sangat penting?
- Ini benar-benar penting bagi saya.'
'Karena di zaman sekarang ini,'
'di zaman Kalyug, itu
yang paling penting'
'untuk kebaikan menang atas kejahatan.'
'Apakah itu untuk nyata atau cerita.
Tapi itu harus menang.'
Saya akan kembali.
Mengapa Rishi tidak menerima telepon saya?
Tidak pernah terjadi
bahwa dia memiliki telepon
dan dia tidak akan menerima panggilan itu.
Biarkan saya mencoba lagi.
Dia masih tidak mengambil panggilan.
Biarkan saya mengirim pesan.  Resi.
Kamu ada di mana?  Segera datang.
Waktu untuk ritual berlalu.
Semua orang menunggu.
Tidak, Lakshmi.
Patung Rahwana akan dibakar hari
ini, tapi Resi tidak akan melakukannya.
Karena dia sendiri akan
dibakar.  Hanya itu saja.
Tunggu sebentar.
Kabar baiknya sedang dalam perjalanan
untuk Anda bahwa Rishi tidak ada lagi.
Dia telah meninggalkan kehidupan ini.
Dipersembahkan kepada Tuhan.
Apa ini, Rishi?
Kamu ada di mana?
Anda baru saja mengirim pesan mengatakan
Anda akan datang dan akan menelepon kembali.
Tapi kamu tidak datang.  Jika saya
menemukan Anda, saya tidak perlu mencari!
Semua orang direpotkan!
Kamu ada di mana?
Bu, saya tidak tahu di mana Rishi berada.
Saya memanggilnya berkali-kali,
tetapi dia tidak mau menerimanya!
Apakah Balwinder melakukan sesuatu...
- Tidak, bu.  Jangan katakan itu.
Kebenaran tidak akan berubah jika
saya tidak.  Balwinder datang ke sini.
Dan Rishi menangkapnya.
Orang jahat itu membalas dendam padamu.
Saya yakin dia akan membalas
dendam pada Rishi juga.
Jika dia bahkan berpikir untuk
melakukan hal seperti itu, ibu,
Aku bersumpah akan membunuhnya.
Beri aku teleponnya.
Siapa yang kamu telepon?  Resi?
- TIDAK!  Balwinder.
Oke, tuan putri, kamu juga bisa menelepon.
Tapi aku juga tidak akan
menerima teleponmu hari ini.
Karena hari ini adalah hariku.
Hari itu milik Balwinder Sood.
Aku akan bergerak hari ini.
Dan aku juga akan menang.
Dia tergila-gila pada Rishi!
'Panggilan Lakshmi'
Apa kamu marah?
Apakah kamu tidak melihat cintaku padamu?
Seandainya kamu sedikit mencintaiku,
Aku akan memperlakukanmu
seperti ratuku!
Tidak apa-apa.
Cintai dia hari ini.
Kemudian Rishi akan keluar dari
gambar, dan kamu akan menjadi milikku.
Ini adalah waktu untuk memberikan jawaban.
Benar!
Pada hari ini, bagus
kemenangan atas kejahatan.
Tapi ini Kalyug, Lakshmi.
Kebaikan tidak akan menang atas kejahatan.
Bahkan, di Kalyug,
kejahatan menang atas kebaikan.
Saya patah hati.
Itulah mengapa
biarkan orang lain yang
membakar patung Rahwana.
Resi.
Resi mengirim pesan.
Resi!
'Rishi pasti dalam masalah.'
'Tapi di mana dia?
Rishi tidak akan
mengirim pesan seperti ini.
Itu berarti orang lain memiliki teleponnya.
Artinya, Ris...
Rishi dalam bahaya!
Kamu ada di mana?
Resi!
'Baunya seperti parfum Rishi.'
'Apakah itu berarti dia
baru saja datang ke sini?'
"Kalau begitu dia pasti ada di dekatnya."
Bagaimana mungkin?
Ayush!  Mengapa kamu di sini?
Apakah Anda menemukan Rishi?
Maksudku, apakah dia kembali?
Apakah Rishi sudah kembali?
Tidak, dia tidak ada di sini, Malishka!
Saya akan mempublikasikannya sebaliknya.
Saya tidak seperti Anda yang
menyelinap untuk bertemu orang.
Permisi?  Bagaimana apanya?
Maksudku, kamu pergi...
TIDAK!  Katakan padaku apa maksudmu!
Anda berbicara banyak!
Mengapa tidak menjelaskan maksud Anda?
Dengar, Malishka.
Ini hari yang menyenangkan.
Ini hari yang meriah.
Saya mencari Resi.
Bahkan, itu lebih baik.
Segera setelah saya bertemu Rishi,
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang saya maksud, oke?
Sebenarnya, ini salahku.
Itu selalu salahku, kan?
aku yang salah
bahwa saya datang ke sini untuk berbicara dengan
Anda.  Anda telah kehilangan akal sehat Anda saat ini.
Mengiritasi!
Anda berbohong, kan?
Anda menemukan Rishi, kan?
Aku bisa mencium parfumnya.
Anda mencium itu, kan?  Bukan?
Aku menciumnya juga dari tempat ini.
Tapi saya pikir mungkin orang lain
yang menggunakan merek yang sama.
Mungkin, dia datang di dekatnya.
Saya tidak tahu.  Mungkin.
Itu mungkin.
Tapi katakan yang sebenarnya, Ayush.
Apakah Anda menemukan Rishi?
Kamu benar-benar membuatku gila, Malishka.
- Mengapa?
Apakah saya akan berdiri di
sini jika saya bertemu Rishi?
Saya akan memberi tahu semua orang!
Aku bilang begitu.
Apakah saya akan berbohong tentang Rishi dan
mengatakan saya tidak menemukannya?  Aku?
Beri aku istirahat, atau aku akan
mengatakan sesuatu yang kejam.
Itu akan menjadi yang terbaik untukmu.
Kamu benar-benar butuh istirahat, Ayush.
Beri aku istirahat!
- Tersesat, kamu.
Dia sangat membosankan.
Dimana itu...
- Ayush.
Mengapa kamu di sini?  Ibu
memintamu untuk berubah untuk ritual.
Ya, bibi juga memberitahuku.
Tapi, Sonia, dengarkan aku.
Mari kita tunggu Rishi.
Siapa tahu?  Dia mungkin datang.
- Anda terbiasa berdebat, bukan?
Ibu bilang begitu, jadi kamu
harus melakukannya, oke?
Kami tidak tahu
kapan Rishi akan tiba.
Hari-hari ini dia lebih banyak
bersama Lakshmi daripada dengan ibu.
Apa?  Sonia, apa masalahmu?
Mengapa menyeret Lakshmi ke
dalam percakapan Anda dengan saya?
Aku ingin!
Dia sudah berada di
antara ibu dan Rishi.
Lupakan.  Saya tidak akan merusak suasana hati
saya dengan berbicara tentang dia hari ini.
Anda pergi dan berubah!
Waktu yang menguntungkan akan berlalu.
- Ya, saya tahu, Sonia.
Rishi akan melakukan ritual
itu jika kita punya cukup waktu.
Tapi bagaimanapun juga.
Hari-hari ini media sosial
mengirimkan begitu banyak pesan.
Kejahatan batin kita adalah Rahwana.
Sementara keluarga kami
memiliki satu kejahatan
dan satu iblis, yaitu Lakshmi.
Dia harus segera
diusir dari rumah.
Saat Rahwana hadir,
begitu pula Dewa Rama.
"Salam Tuan Rama."
"Salam Dewi Sita."
- Di mana Tuanku Rama?
"Salam Tuan Rama."
"Salam Dewi Sita."
- Dimana tuanku?
"Salam Dewa Rama.
Salam Dewi Sita."
"Salam Tuan Rama."
Balwinder, aku tidak akan
membiarkanmu lolos begitu saja.
Hai!  Apa kamu marah?
Mengapa Anda minum karena Anda
belum pernah meminumnya sebelumnya?
Tentu saja!
Saya tidak pernah mabuk.
Maksudmu kau tidak minum?
TIDAK.
Hanya minuman ringan dan jus ini.
Ini minuman yang saya maksud.
Gadis tanpa pikiran!
Oh!  Saya pikir Anda berarti minuman keras.
Keras atau lunak, mengapa diminum seolah-olah
kamu tidak pernah minum?
Tentu saja, saya tidak pernah melakukannya!
Ini jus buah langka ya bu.
Saya belum pernah melihat
buah-buahan ini, apalagi jusnya!
Itu hanya ditemukan
di rumah orang kaya.
Jadi kaya untuk itu.  Bodoh!
Kemudian Anda dapat memiliki
buah-buahan dan seluruh pasar buah.
Apakah Anda membimbing saya
atau bertanya padaku?
- Saya memberitahu Anda.
Kamu tahu,
Bibi Harleen mengirim Shalu
untuk membawa Ayush dari rumah.
Apakah Anda mengerti apa artinya?
Nenek memang seperti itu.
Dia terus menempatkan orang untuk bekerja.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan tentang Anda?
Apa kau tidak punya otak?
Gadis bodoh!  Pikirkan saja!
Shalu telah pergi ke Ayush.
Apakah Anda mengerti artinya?
Anda pergi juga.
Tetap bersama Ayush.
Bersikaplah sedikit baik padanya.
Apakah kamu mengerti?
Letakkan umpan.  Sebarkan jaring.
Perangkap burung.
Jika Anda bisa menjerat Ayush,
lalu bayangkan!
Dia akan menikahimu.
Anda bisa minum jus
seperti itu sepuluh kali sehari,
sementara saya akan
meminumnya seratus kali sehari.
Apa?  Kemana?
Kemana kamu pergi,
meninggalkan jus itu?
Orang kaya meninggalkan
sebagian jus seperti ini.
Jangan diminum, oke?  Saya akan kembali.
- Apa?
Ini aneh!  Dia belum kaya.
Tapi dia selalu memiliki
cara orang kaya.
Bagaimanapun, dia adalah putriku!
Bodoh!
Saya tidak akan meminumnya.
Kaya!
Tuhan, kau tercukur
bersih, begitu juga aku.
Aku akan mandi dengan
air dingin dan bersiap-siap.
Salam Tuan Rama.
Tuan Rama!
Tuan Rama!  Dalam daging!
Aku diberkati.
Saya sangat diberkati!
'Apa?  Apakah dia benar-benar
mengira aku adalah Tuan Rama?'
'Oh ya!'
'Biarkan aku menikmati ini.'
Anak saya.
Duduk.
Anakku, tampaknya setelah
melihatmu pikiranmu gelisah.
Ada sesuatu, keinginan yang tidak
akan membiarkanmu hidup damai.
Ada apa sayang?  Beri tahu saya.
Maksudku, Tuhan tahu itu semua.
Anda tahu semuanya!
Itulah sebabnya Tuhan adalah Tuhan, Nak.
Beri tahu saya.  - Benar sekali!
Kamu adalah Tuhan.
Jelas, Anda tahu semuanya.
Tentu saja ya!
Bahasa inggris!
- Tentu saja, bahasa Inggris!
Inggris, Hindi, Marathi,
Gujarati, Punjabi.
Saya berbicara semuanya.  Saya Tuhan.
Kamu beritahu aku.
Nyatanya, Anda beruntung.
Anda benar-benar beruntung
karena Anda dapat melihat saya.
Anda bisa melihat saya sekilas.
Anakku, beri tahu aku.
Apa harapanmu?
Maksudku, 'var' (anugerah).
Apa 'var' (anugerah) yang Anda inginkan?
- 'Var'?
Apa yang kamu bicarakan?
Suami atau...
- Apakah kamu menginginkan seorang suami?
Apakah saya menjalankan situs matrimonial
di sini, anak saya?  Tidak, kan?
Saya menawarkan anugerah, yang
merupakan berkah, gadis bodoh.
Tapi Anda mencocokkan orang!
Apa?
Apa yang kamu lakukan Sayang?
Apakah Anda berdebat dengan Tuhan?
- TIDAK!
Anda akan menimbun dosa!
Jika Anda berbicara seperti ini,
saya akan mendapatkan 'kecoa'.
Apa?  Kecoak?
Kecoak?
Apakah itu yang Anda dengar?
Itu bukan 'kecoa'.  Itu 'marah'.
Sebelum aku kehilangan kesabaran,
Haruskah aku pergi?
Haruskah aku pergi?  - TIDAK!
Aku tidak harus pergi, kan?
- Tidak, jangan pergi.
Mari berkompromi
pada titik tengah, Nak.
Tanya jauh.  Apa yang kamu inginkan?
Apa pun itu, tanyakan saja.
Saya ingin...
Tuhan, Engkau tahu seperti apa hidupku.
Jadi, saya mungkin menerima lebih sedikit.
Anda memberi saya dengan murah hati.
Bermurah hatilah.
SAYA...
Jangan buang waktu saya, anak.
Saya memiliki kehidupan yang sibuk.
Saya tidak bisa mengawasi semuanya.
Saya sangat sibuk!
Tidak seperti Anda!
Anda datang ke sini untuk membuang-buang
waktu, melakukan hal-hal acak.
Anda perlu meminta anugerah Anda.
Anda akan mendapatkan apa yang Anda minta.
Tanya jauh.
Itu akan berhasil.
Tuhan, aku mau
seorang suami yang akan sangat mencintaiku.
Dan dia harus memenuhi semua keinginan saya.
Dia harus pintar dan tampan.
Dia harus memiliki selera
humor yang luar biasa.
Dan yang terpenting,
dia harus kaya!
Dia harus membiarkan saya menjalani
kehidupan seorang ratu di istana.
Itu saja yang saya inginkan.
Itu daftar yang panjang, nona!
Apakah Anda meminta anak laki-laki
atau rempah-rempah untuk hidangan?
Maksudku
Anda meminta anugerah.
Kau akan mendapatkannya.
Anda akan mendapatkan itu juga, Nak.
Namun...
Anda harus bekerja untuk itu.
Oke!
Saya bisa bekerja sedikit.  Apa yang harus saya lakukan?
'Dia telah setuju!'
'Apa yang bisa saya minta dia lakukan?'
'Dia pikir aku Tuhan!'
'Gadis bodoh!'
Jadi...
- Aduh!
Shalu!  Saya di hadirat Tuhan!
Tuhan?  - Ya!  Di depan saya!
Saya melihat dia.
Aku tidak bisa melihat siapa pun di
depanmu.  Neh, kamu baik-baik saja?
Apa?
Apakah kamu tidak melihatnya?  Benar-benar?
Benar-benar!  Saya tidak melihat Tuhan di sini.
Apakah kamu baik-baik saja?
'Hanya aku yang bisa melihat Tuhan.'
'Ya Tuhan!  Dia adalah seorang pendosa.'
'Bagaimana dia bisa melihat Tuhan?'
Shalu, pergi dan minggir.
Tuhan, mari kita lanjutkan.
Apa yang Anda katakan harus saya lakukan?
- Bekerja keras.
'Neha tidak masuk akal!'
'Bibi sangat pintar,
tapi putrinya bodoh!'
Ya Tuhan!  Neha, dia bukan Tuhan!
Ayush!  Dia adalah Ayush!
Lihat lagi.  Dia menggodamu.
Rishi, kamu mungkin lupa,
tapi aku tidak lupa.
Anda memukul saya setelah
mengikat saya ke tiang di rumah Anda
Dengan keluargamu!
Hari ini, waktunya telah kembali lagi.
Ini adalah hari saya hari ini.
Saya melarikan diri, tetapi Anda tidak dapat melarikan diri.
Anda akan mati dan terbakar di sini.
Anda juga bisa mati lemas
di dalam patung Rahwana.
Bagaimana Anda akan bernapas?
Oke.  Anda bisa mati lebih awal.
Aku hanya peduli dengan kematianmu.